bienvenidos a una nueva business class y
hoy vamos a hablar cuál es el secreto de
por qué hay marcas que venden mucho
mucho mucho y quizás en este momento la
tuya no sea una de esas
y es que cuando el amor secreto de un 9
viene la curiosidad por supuesto el arte
de persuadir a través de elegir un
titular adecuado siempre va a ser
importante pero hoy esto no viene de
querer llamar tu atención y luego
decirte al contrario no viene de algo
que yo aprendí muchos años después de
estar diseñando estrategias liderando
negocios algo que a mí me hubiera
gustado saber antes esto no es mío
nosotros hemos traducido una de las
gráficas esto viene de la empresa
beijing company y hoy vamos a hablar
realmente vamos a ponerlo aquí
directamente en pantalla de cuál es el
valor de lo que nosotros vendemos hoy en
día la pirámide del valor agregado está
yo la descubrí por uno de mis mentores
ryan da es en un máster mayme lo
compartió no sé hace años luego lo
empezó a compartir de forma pública y
ahí fue que yo dije no yo me tengo que
dar de alta en harvard business review
para estar actualizada yo tengo un
montón de fuentes inclusive antes yo
venir es a business class a grabarla yo
estaba leyendo en mi escritorios
revistas que estoy en el súper esto en
las revistas de todas las revistas que
puedan haber de negocios yo estoy quiero
estar actualizada y me gustan las
suscripciones tipo de harvard business
review su plan de deloitte insights que
te lo hecho es una gran firma de
consultoría porque porque ya hay
personas que hacen un trabajo
espectacular de curación de contenido de
diseño de metodologías de
investigaciones de mercado que nos
traigan a nosotros las respuestas nos
hacen entender por qué no funcionan
algunas cosas que hacemos y nos hacen
entender por qué a otro sí le funciona
entonces la mayoría de veces las marcas
que todas están vendiendo en el 99% de
los casos que porque todas en sus
mensajes de comunicación saben
transmitir el valor de lo que ofrecen
qué fuerte que algo tan sencillo nos
haya desviado de nuestro objetivo de
ventas durante tanto tiempo entender el
valor de lo que nosotros ofrecemos es
una de las estrategias más importantes y
probablemente es ustedes lo vean un
poquito pixelado y borroso no se
preocupen voy a pedir a mi equipo que
por favor lo deje abajo para que lo
puedan ver un poquito más grande
inclusive yo solamente quiero repasarlo
este es el tema del valor agregado
cuando nosotros vendemos vale de negocio
a consumidor es decir por ejemplo si
convierte más te vende a ti como persona
ahora bien si tú tienes una empresa que
se llama marca x y yo soy convierte más
entonces esa sería la pirámide de valor
que éste convierte más a marca x cuál es
el valor entonces pienso voy a empezar
de marca marca porque esto también es
importante nuestro mensaje de
comunicación no puede ser el mismo para
venderle a un negocio que a una persona
eso es uno de los errores más grandes
que cometemos apple siempre coja vapor
porque a mí me encanta estudiar modelos
de grandes empresas que todos conozcamos
para que es parte de mi storytelling
para que no olvides lo que te enseño en
estas business clases no entonces pues
tiene una división de negocios entonces
cuando yo compro por ejemplo el cover de
mi celular aunque mi celular es un
activo de la oficina y tal el color es
algo mío que yo lo quiero poner más
bonito yo compro como bilbao y yo no
paso por el área negocios ahora para
ello comprar mi equipo de 14 pulgadas
nuevo thiago yo me voy por el área de
negocios ok me dan un descuento
preferencial me dan un trato
preferencial
oficios entonces como apple me trabaja
de business a convierte más no es lo
mismo que como me trabaja de apple a
vilma ok entonces fíjense en este caso
hay muchas cosas que se fijan la
pirámide va desde lo más básico que
normalmente es en la categoría en que
todos estamos es el valor que ofrecemos
hasta lo más inspiración al o de aporte
colectivo entonces de negocios de
negocio por ejemplo fíjate hay muchas
cosas que normalmente nosotros vendemos
reducción de costes es lo que me vende
autos business porque me da un descuento
tuvo alguna vez ha visto una oferta de
de apple inclusive todavía en épocas
festivas lo que hacen es si compras esto
te regalo esto o sea realmente se su
gran oferta de descuentos por ejemplo
innovación calidad de productos que eso
me venden a mí ello calidad de producto
voy a otro en el caso para que
tenga el valor de lo que hay porque yo
no sé el 60% de mi equipo utiliza apple
llama lo que trabajan más en cosas que
se requieran porque ellos siempre voy a
hacer esa parte usada porque porque yo
compro un equipo de ellos y me hace
mucha curiosidad porque aquí al lado del
estudio tengo el primer imac que cuando
yo tenía 27 años mi esposo me regaló
éramos novios y yo o sea yo creo que en
ese momento fue que yo entendí que de
verdad esa era mi pareja esa era mi
compañero de vida porque una persona que
para tu cumpleaños te regala un equipo
de trabajo es una persona que te está
diciendo creo en ti creo en tu talento
estoy invirtiendo en ello después yo me
enteré que él lo cogió financiado porque
él no tenía toda la plata de lo que
requería que lo cogió con un préstamo
sin intereses pero tú sabes o sea en ese
momento hago este paréntesis para que tú
te ve o sea yo estoy fidelizada desde
antes yo usaba la marca me regalaron ese
y más todavía seguir más cuando llegó un
pasante aquí en otra oficina miami es el
que utiliza todavía en el 2015 cuando
llegamos de eeuu yo utilizaba ese imán
yo te digo hablando un imac que se
compró hace muchos años atrás y todavía
sigue funcionando
por supuesto comparado con lo nuevo va
más lento pero esto lo que a mí me
ofrece una marca de este tipo o sea yo
sé que yo cambié mi importante el que yo
tenía antes de este paso al estudio de
grabación de miami porque era súper
potente o sea y yo tuve que mandar
república dominicana como otros cuatro
de la escalera o sea estamos hablando de
un equipo que dura años en la empresa
que lo único que hay que cambiar
normalmente es el cargador porque se
daña tanto uso entonces reconocer esta
flexibilidad experiencia ahorro de
tiempo transparencia esto es importante
te prometo que si tú cambia tu página de
venta los players los mensajes de redes
sociales el enfoque de los vídeos de
venta que tú hagas las campañas de
publicidad basándote en esto de valores
tus ventas van a subir y van a ser buena
igual que otras marcas eso fue de
negocio a negocio ahora bien de negocio
a consumidor como si yo te fuera a
vender a ti pero como empresa mira
fíjate que yo digo reduzco riesgo
generar dinero es una promesa muy fácil
yo siempre digo
qué
cuando tú alcances como un gran hito de
facturación no es lo que ganaste es
cuánto te quedó en la primera parte que
yo hago segundo digo tiene tiene menos
mérito pero tiene mérito de menos pero
estudio menos mérito venir a una gran
cantidad de dinero vendiendo más costosa
menos clientes porque porque visité un
esfuerzo pero una manera para captar
esos clientes y mucha gente la gente
cree que más difícil vender más caro y
no los esfuerzos son esfuerzos pero como
eran menos personas tú no tuviste que da
un seguimiento mayor no pero igual sí
que tienen algún mérito que para mí el
tema de vender solamente prometiendo
generar dinero es como la vía fácil yo
siento que aunque tú género es dinero es
más interesante es decir ahorra tiempo
que el tiempo es las monedas más
valiosas que tienen la persona por eso
en mi pirámide la gente te paga con
tiempo interacciones comentarios likes
compartidos se paga con datos personales
y te paga luego con dinero o sea fíjate
que para mí lo que está arriba la gente
cree que lo más valioso el dinero y no
para mí lo más valioso tú que me está
pagando con tiempo en formarte aquí
conmigo no entonces información o vemos
ya por un lado emocional que me encanta
muchas marcas están apelando a lo
emocional utilizando el storytelling el
storytelling el arte de a través de
historia persuadir y conectar y reduce
ansiedad bienestar
nostalgia valor y reconocimiento
cuando yo le puedo ejemplo escribí un
libro del liderazgo
vamos a imaginar que él creó un libro
liderazgo para mujeres y después de que
una mujer lo lee se siente más valorada
se siente más reconocida yo estaría
vendiendo es emocionalmente aunque yo le
haya enseñado a generar dinero aunque le
haya simplificado reducir riesgo la que
haya ahorrado tiempo realmente el
enfoque de lo que estoy vendiendo es el
valor y el conocimiento y si nosotros
como el negocio yo ahora te lo esté
diciendo para ventas para tu marketing y
publicidad pero si la próxima vez que tú
fueras a diseñar algo nuevo en tu
portafolio un servicio nuevo un producto
nuevo
trabajas el valor yo te apuesto que ese
diseño producto va a ser mejor te lo
digo porque desde que yo conocí esta
pirámide hace unos años yo no he parado
ya te juro que yo no he parado de que
cada vez que pero pero pero presiona
cuál es el valor no no solamente los
beneficios las características locales
el valor de lo que nosotros ofrecemos y
luego tuve que va subiendo
auto-realización
motivación hoy a una evolución más allá
de como individuo que me siento otra
persona si por ejemplo yo ahora yo no
alguien lanzará un programa de un año de
liderazgo consciente y tú después de ahí
pasa de ser un líder
así
para un líder más
más consciente que se preocupa más por
su equipo que prepara su equipo que le
dedica tiempo su equipo porque entiende
que son una prioridad en su agenda claro
aquí ya estamos en un aporte de una
transformación increíble entonces
señores
recuerden cuáles fueron los productos o
servicios que compraron que para ustedes
tenían un valor inmenso
búsquenlo aquí cuál era el valor que
ofrecía pueden jubilar peinen company
ellos pueden buscar elementos son value
y te explican cada uno está en inglés lo
sé nosotros te vamos a dejar un enlace
para que lo puedas ver en español está
de negocio a consumidor final pero
déjame decirte algo
hoy en día es muy importante que seamos
claros la razón por la que muchas
personas también reflexión final de esta
piscina es clase la razón por la que
muchas personas no te están comprando
hoy es porque no queda nada claro el
valor de lo que ofreces cómo te estás
diferenciando del resto pues yo he
encontrado que no solamente transmito
mejor vendo mejor sino que consigo
diferenciarme mejor y todos ustedes
quieren diferenciarse en medio de otros
jugadores competidores es más a muchos
de ustedes les agobian los competidores
a mí me parece un fantástico me retan
todos los días a ser mejor líder a ser
mejor en mi marketing en mi publicidad y
hacer mejor en mi negocio entonces si
quieres diferenciarte si quieres
aumentar tus ventas como lo hacen todas
las empresas que tienen claro su valor
ya tienes aquí la estrategia ahora
solamente tienes que ir haciendo
pequeños cambios que te acerquen a que
tu cliente entienda con claridad y con
facilidad cuál es el valor de lo que
todo fresas si te ha gustado estas
visitas guiadas por favor compártela en
tus grupos de whatsapp de telegram en
tus redes sociales a través de cualquier
plataforma
otras personas también se sienten
beneficiada y que el conocimiento que tú
quieres no te lo que es solo para ti
sino que puede ser de impacto para otros
esto nos ayudará a mi equipo y a mí a
tener la motivación necesaria para
seguir creando más business clases como
esta
[Música]